我们都喜欢可爱的动物，从各种各样的动物到最模糊的动物
眼睛和鼻子的鼻子许多生物对它们都有一些东西，我们只是
发现不可抗拒的今天，我们在闵熙动物园的康沃尔拍摄一些
他们最可爱的居民，我是汉娜（Hannah）iff之以鼻，在此过程中
本系列中，我们将研究多维数据集的科学知识，其中包括
世界上最可爱的物种
小熊猫，又称火狐，原产于尼泊尔山脉
中国印度和迈阿密生活在高海拔森林的深处，
很少见，但是当他们被发现时，他们简直很可爱
他们的短鼻子和大尖的耳朵，他们的脸是白色的，带红棕色
几乎像眼泪的痕迹
大部分时间都生活在树梢上，柔软的皮毛令人难以置信
温暖厚厚的底毛，覆盖着长而有力的保护性毛发，使小熊猫
绝缘良好，非常适合在寒冷的山峦和头发中以及何时使用
他们睡觉，用大而浓密的尾巴包裹身体
让他们整夜保持舒适[音乐]
您会认为他们醒目的红橙色外套会使他们
脱颖而出，但在其环境中，枞树被一种
白色的地衣和红棕色的苔藓，所以它们实际上是奇妙的着色
使它们完美地被伪装
作为一种裂隙动物，他们大多在黄昏和黎明活跃，这是
当他们寻找食物并成为狂欢节家庭成员时
您会认为他们会猎食猎物，但与其他食肉动物不同，红色
熊猫主要是素食主义者，他们偶尔会捕食昆虫，但大部分会吃
竹子，只有最新鲜的叶尖无疑会做这些毛茸茸的小
狐狸在那里是地球上最可爱的动物之一
[音乐]
[音乐]当涉及到好玩时，他们
不会比我们的下一个物种更加有趣和好奇
猫鼬以大眼睛，深色斑点，尖尖的脸和浓密而闻名
大衣它们超级可爱，但它们可爱的外观实际上可以帮助他们
在特别适应恶劣沙漠的环境中生存
非洲的黑眼圈有助于减少非洲太阳的眩光，因此
当寻找掠食者时，这些黑暗的斑点实际上可以帮助猫鼬
更好看，因此在小组猫鼬中始终保持安全
在Rolla世纪，这是一个小组成员站在他们的后腿上的时候
如果有任何危险的迹象，用他们的尾巴作为支撑物并充当监视点
庇护所会发出警告叫声，然后其他人可以冲破
为了他们的洞穴安全，那么一旦海岸清澈，他们就可以回到
洒在阳光下[音乐]
猫鼬生活在大约20个人的组中，但组最多可以有50个人
坚强，他们彼此依赖，不断沟通，他们也依赖
互相陪伴，甚至被发现互相拥抱
特别是在凉爽的夜晚，这些好奇的生物会娱乐
自己几乎拥有任何东西，当成为猫鼬时
花时间在一起梳理游戏和觅食只是一天的全部
从高山到亚洲的红树林沼泽，我们的下一个工作
该生物是亚洲短爪世界上最小的水獭物种
水獭长约60厘米，其中约30厘米
这些小水獭的尾巴大约一半的时间是在陆地上，另一半是
他们使用超长敏感性食物寻找食物的水
晶须帮助他们在阴暗的河网中航行，饮食
甲壳类和软体动物以及偶有的昆虫和两栖动物
他们精力充沛，有个性
[音乐]他们生活在高度社交化的地方
最多可容纳12至15个人的家庭团体
彼此一起玩，但也和石头一起玩，没人能完全确定为什么他们
这样做，但是当他们发现一块岩石时，他们会喜欢变戏法
当他们躺在他们的背上时，它不会放开岩石，直到他们
对另一个游戏机会更感兴趣，表明他们不仅
可爱，但也很聪明，它们有出色的皮毛，包括密集的
包装的保暖大衣，顶部有超耐水长护发
下方的厚厚毛皮层非常适合半水生
水獭看起来会花很多时间来梳理自己
在皮毛之后，还可以确保空气被困住，这就是为什么他们可以
花很多时间在水中而不会变冷，所有这些都很有趣
毛茸茸的动物不仅可爱，而且技艺高超。
他们的环境[音乐]
我们的下一个动物生活在远离非洲沙漠的世界中，被发现于
欧洲最偏远的森林喀尔巴阡山猫欧洲最大的森林之一
大型猫科动物，大眼睛，黑色簇绒的耳朵和短尾毛，
可以立即识别，也极为罕见，甚至可以看到
比在成年人中见到的更罕见的是目睹了一只迷人的小猫
可爱的婴儿将出生在他们母亲将与之相处的巢穴中
草毛和毛皮可以保持小猫的温暖和温暖
他们是一个天生的盲人，完全无助地依靠母亲
大约六周后，他们将开始冒险进行牛奶保护和保暖
进入大外部世界的书房，他们发现所有有趣的事物，
似乎可以不间断地玩耍，但是这对年轻的小猫非常重要，因为它
开始学习在附近时如何追踪猎物的基础知识
巢穴中他们拥有大量的能量，并会抓住一切机会
练习打猎技巧，即使是在母亲的身上
[音乐]他们将和母亲在一起直到
他们完全断奶，然后在大约十个月大时离开舒适
他们出生的地方，然后去树林里寻找自己的地方
领土并开始他们的成年生活[音乐]
这些绒毛小球会长成他们的顶级掠食者
环境，但是当谈到可爱时，这只小猫肯定要
列出清单
[音乐]所以今天下午我们买了小熊猫
一些他们的下午饭，它由三大竹子组成，所以希望
他们会沦为圈养动物当你来的时候你可以选择奶酪
进食，因为没人会在这里脱掉，但手指交叉了我会掉下来
并打个招呼，你的女人放了些竹子，所以是的，所以我们要
以您喜欢的任何方式将其弹出
但有时放在不同的地方，所以我们把竹子放在不同的地方
地方是这样，所以每天都不是同一个地方，所以对他来说很丰富
这里的小熊猫几岁了，所以这里有两只大熊猫，都是8岁
好对，好一对，因为大熊猫可能会长到15到20
在囚禁中，所以就熊猫而言，这些还算年轻
哦，我的天哪，她真的很享受，不是他们现在不在一起了吗
他们做到了，他们互相容忍，他们共享相同的熊猫
他们在世界上是孤独的，所以他们来自东南
在中国，这些家伙会花很多时间独自一人在一起
交配，然后记得照顾年轻人，所以爸爸会继续他的
他们很高兴一起吃饭，但除此之外，您会发现
他们在不同的树上，你每天多久喂一次竹子，所以要
每天都喂竹子，所以在世界范围内，印度的竹子
圈养的动物，你会有点宠爱，然后开始变得有点
挑剔的，不幸的是，杰梅恩（Jemaine）在这里，他喜欢一件关于一种
竹子，它是较小的竹子，所以这就是为什么我们只给它们较小的原因
家庭[音乐]